Ejercicio 2:
resuelva modularizando
a) Realice un programa para manejar equipos de fútbol, Armar una lista que tenga
información sobre los equipos de fútbol. Para cada equipo deberán tener: el
nombre del equipo, puntaje en la tabla de posiciones y la cantidad de goles a favor.
b) Usando la lista anterior, imprimir la cantidad de goles a favor que tienen los
equipos que están en la primera y última posición de la lista.
c) Imprimir el nombre del equipo Campeón de la lista generada en el punto a), el
equipo campeón es aquel que sumo más puntos.