Ejercicio 1:
a) Defina una función que reciba como argumento una cadena de texto y retorne un
valor entero indicando la cantidad de vocales que contiene la cadena Ejemplo:
“agua” -> 3, “pepe” ->2
b) Defina una función que genere una lista de palabras hasta que se ingrese la
palabra “fin” la cual NO debe ser almacenada en la lista, por cada palabra,
también se guardara la cantidad de vocales que contiene la misma, para esto
deberá utilizar la función definida en el punto 1) a, al finalizar la función deberá
retornar la lista generada.
a) La lista resultado deberá tener una estructura similar a:
1) [[“uno”,2],[ “pepe”,2],[”agua!”,3],…etc]
c) defina una función que reciba como argumento la lista generada en el punto 1.b) e
imprimir las palabras que tienen mas de 3 vocales.
d) escriba el código del programa que integra las 3 funciones antes definidas.